Rapport de projet :

Sommaire :
Introduction
Organisation du travail
Conception :
	-Analyse du sujet
	-Règles du jeu
Développement
Résultats :
	-Phases de tests
	-Résultats en général
(Annexes)

Introduction :
Notre projet est la réalisation d'un programme permettant de jouer une partie d'Awélé, seul ou à deux.
L'Awélé est un jeu de comptage sur un plateau de 2 lignes de 6 cases où le but est de vider ce dernier en gagnant le plus de points
possibles. Les déplacements se font vers la droite des joueurs et chaque côté commence avec 24 points répartis sur 6 cases,
soit 4 points par cases et 48 points au début de la partie.

Conception :

Règles du jeu :
-Le joueur choisie une case de son côté et déplace tout les points qui s'y trouve d'autant de cases qu'il y a de points.
-Si le décompte s'arrête du côté adverse et qu'il y a au moins 3 ou 2 points dans cette dernière case, le joueur récupère les points
de la case et récupère les précédentes seulement s'il y a 2 ou 3 points dans ces cases (Ex : Si on s'arrête sur une case
où il y a 3 points et que la précédente en contient 4, on se contente de la case où on s'arrête).
-Lorsqu'il n'y a plus de graine du côté d'un joueur au début de son tour, ce dernier récupère tout les points qu'il reste du côté
adverse.
-Le jeu s'arrête lorsqu'il n'y a plus de points dans les cases ou que les deux joueurs souhaitent s'arrêter.
-Le gagnant est le joueur qui a gagné plus de 24 points si les deux joueurs ont 24 points à la fin du jeu, il y a égalité.

Résultats :

Ce rend le programme en général :
Le programme suit le déroulement standard d'une partie d'Awélé avec ses déplacements, son décompte des points
et l'affichage du plateau de jeu sans oublier la possibilité de jouer seul ou contre l'ordinateur.
D'autres fonctions ont été ajoutées :
-Un menu permettant de sélectionner son mode de jeu (A deux ou contre l'ordinateur);
-Une fonction affichant les Meilleurs scores (Ce qui y ressemble du moins);
-Une fonction menant à un menu de sélection de tests nécessitant un mot de passe.